# atits_pc

## 一.平台首页
1. 一，二，三级用户
    * 显示
        1. <体系展示>栏，内有十六体系图片图片，匀速左移。
        2. <安徽省现代农业产业技术体系综述>内容。
        3. <体系动态><通知公告>等,内有标题，时间，详情按钮。
    * 操作 无

## 二.人员管理
1. 一级用户
    * 显示：平台所有用户信息。
    * 操作：可对平台所有用户信息改、查、激活操作。
2. 二级用户
    * 显示：本体系所有用户信息。
    * 操作：查，改自己的信息
3. 三级用户（无权限）

## 三.体系管理
1. 一级用户
    * 显示：所有体系名称
    * 操作：可对各体系进行增，删，改，查操作。
2. 二级用户（无权限）
3. 三级用户（无权限）
    
## 四. 功能研究室
1. 一级用户
    * 显示：所有体系所有功能研究生室，及其研究室主任，所功能研究室属体系，建设依托单位，状态。
    * 操作：无。
2. 二级用户
    * 显示：所属体系所有功能研究生室，及其研究室主任，所功能研究室属体系，建设依托单位。
    * 操作：对本体系的增删
3. 三级用户
    * 显示：无
    * 操作：研究室主任可对本研究室修改

## 五.综合试验站
1.  一级用户
    * 显示：所有体系的所有综合试验站（名称，站长，所属体系，建设依托单位，状态）。
    * 操作：无。
2.  二级用户
    * 显示：所属体系的所有综合试验站（名称，站长，所属体系，建设依托单位）。
    * 操作：无
3.  三级用户
    * 显示：无
    * 操作：研究室主任可对本研究室修改

## 六.通知公告
1. 一级用户 
    * 显示：所有体系的所有通知公告。
    * 操作：可对所有体系的所有通知公告进行增，删（只可删除本人的），改，通过操作。
2. 二级用户
    * 显示：通过的、本体系发布的所有，当省体系以其名义发布时，只有当该通知通过后才可见。
    * 操作：增加，删除（本体系发布的本体系的通知，），修改（同删除），发布需一级审核
3. 三级用户
    * 显示：省体系通过的，本体系通过的（包括编辑者为省体系或是本体系主席两种情况）。
    * 操作：无

## 七.体系动态
1. 一级用户
    * 显示：其他体系已通过的，本省体系办发布的，展示的
    * 操作：增加、删除（本体系）、修改（本人）、展示（（省发布和其他） 展示后所有人可见，不展示仅其本体系可见）。
2. 二级用户
    * 显示：本体系所有（本体系人发布的所有），展示的（其他体系的需被展示才可见）
    * 操作：增加（本体系），删除（本人发布的），修改（同删除）。
3. 三级用户
    * 显示：二级本体系发布的通过的，三级本体系发布的所有的，展示的。
    * 操作：增加，删除（本人所发布的），修改（同删除），有发布权限，二级审核。
    
## 八.规章制度
1. 一级用户
    * 显示：省体系规章制度，各体系规章制度。
    * 操作：增加，删除，修改(体系办的)，修改状态（体系的）通过的
2. 二级用户
    * 显示：本体系（本体系发布的所有的)，省体系发布的，其他体系tong。
    * 操作：
        1. 增加（本体系的）
        2. 删除（本体系发布的所有的）
        3. 修改（同删除）。
3. 三级用户
    * 显示：本体系通过的（本体系发布的通过的），省体系发布的。
    * 操作：无
    
## 九. 重大活动，重大成果，重大文件报告
1. 一级用户
    * 显示：所有的。
    * 操作：增加，删除，修改，修改状态（所有的）
2. 二级用户
    * 显示：本体系（本体系发布的所有的)，其他体系通过的。
    * 操作：
        1. 增加
        2. 删除（本体系发布的所有的）
        3. 修改（同删除）。
3. 三级用户
    * 显示：本体系通过的（本体系发布的通过的），省体系发布通过的。
    * 操作：无 




## 九.工作任务
1. 一级用户
    * 显示：各体系首席的工作任务
    * 操作：对工作任务的增、删、改。
2. 二级用户
    * 显示：各体系的工作任务，本体系的体系任务。
    * 操作：对体系任务的增、删、改。
3. 三级用户
    * 显示：个人有关的体系任务细化安排（任务安排的承担人）。
    * 操作：无

## 十.工作进展
1. 一级用户（无）
2. 二级用户
    * 显示：本体系子任务
    * 操作：查。
3. 三级用户
    * 显示：自己上传的所有
    * 操作：
        1. 增加（个人的）
        2. 删除（自己上传的，目前：承担人为自己。

## 十一.下载中心
1. 一二三级用户
    * 显示：所有
    
## 十二.个人管理平台
1. 一二三级用户：查看于修改个人信息

## 十三.体系管理平台
1.首席账号可对本体系信息修改
    
## 十四.研究室管理平台
1.研究室主任账号可对本研究室信息修改
 
## 十五.实验站管理平台
1.实验站账号可对本实验站信息修改
    
## 十六.帮助
1. 一，二，三级用户
    * 显示：体系平台使用手册
